# Дополнение по фракциям


## 6 Криминал и разбойничество 
На нашем проекте бандиты являются особым видом неофициальной фракции. Бандиты не являются цельной фракцией, а являются сборищем банд. Чтобы зарегистрировать банду - необходимо подать заявку в #│－неоф-фракции, с указанием в 6 пункте заявки “Особый тип: Бандиты”. Кол-во одновременно существующих банд ограниченно. В случае одобрения заявки - банда получает возможность крафтить броню бандитов и ключи от запрошенной базы.

**6.1** В сферу деятельности бандитов входит:
```
- Контролирование своей территории за пределами населенных пунктов, ведение на ней криминальной деятельности - засады на дорогах на случайных зевак и караваны с целью взятия в плен с дальнейшим требованием выкупа, взятие платы за проход.
- Грабёж на подконтрольных территориях (применение силы с целью незаконного обогащения)
- Нелегальная деятельность в городах - торговля скумой, контроль контрабанды, проведение подпольных боёв, крышевание и угрозы по найму, грабёж и т.д. Но только в прайм-тайм с 17:00 МСК до 00:00 МСК (Данная деятельность доступна не только официальным бандитам, но и другим игрокам которые не состоят в официальных фракциях (см. пункт 7.1), а также Гильдии Воров)
- Территорией банды является владение, в котором находится их база, а также соседние владения
```

**6.2** Взятие в плен
Если бандиты берут в плен члена фракции или важную для холда персону(ярл или офицеры, правящие лица), они обязаны в РП потребовать выкуп или иное условие у фракции пленённого.

**6.3** Размер группы бандитов 
Выдвигаться на дело за пределами города бандиты могут отдельными группами, каждая из которых может состоять максимум из 4 человек. На дело в пределах города - 5-х человек. У **банды** нет ограничений по количеству людей, находящихся в лагере одновременно.

**6.4** Помощь другой группе
Разным группам банды запрещено помогать друг другу в бою и приходить на помощь.

**6.5** Побег на базу
Бандитам запрещено убегать от преследователей на свою базу, с целью получения помощи в бою.

**6.6** Бандитам запрещено:
```
- Заниматься убийствами по найму;
- Убивать представителей сил правопорядка в случае боевого конфликта в пределах и за пределами города. Дозволяется взять 1-2 в плен для дальнейшего отыгрыша на базе, где они уже могут быть убиты. Исключением является подземная часть города Рифтен, где они могут быть убиты прямо на месте конфликта;
- Исключать из состава банды тех членов, что на текущий момент находятся в заключении.
```

**6.7** Особенной зоной для бандитов и всего криминала является **подземная часть города Рифтен**. В неё входят локации: Крысиная Нора, Буйная Фляга, Цистерна. В пределах этих локаций силы порядка не застрахованы от РПК, возможно открытое противостояние между бандитами и силами порядка. По отношению к обывателю разрешено применять силу и заниматься грабежом, только если он оказался в локации добровольно *(то есть нельзя его туда притащить за шиворот, чтобы ограбить или рпкшнуть)*

**6.8** Бандиты не могут быть убиты властями владения или иными силами правопорядка без проведения суда. Бандиты в свою очередь не могут убивать представителей/властей владений или иные силы правопорядка по причине "война фракций"

**6.9** Бандитская метка подпадает под правило “8. Фракционные вещи”

**6.10** Броня и оружие бандитов не подпадают под правило “8. Фракционные вещи”, но любой персонаж на сервере может знать, что это экипировка бандитов и реагировать соответствующе (даже если персонаж на самом деле не является бандитом)

**6.11** В случае множественных нарушений правил “6. Криминал и разбойничество” членами банды - администрация имеет право принять решение о роспуске банды

**6.12** Члены банды обязаны отчитываться о каждом случае совершенного ими криминала в ветке своей фракции, с прикреплением видео/скриншотов и указанием всех членов банды кто в этом участвовал, в течение 48 часов после совершенного действия.

**6.13** Имея персонажа в бандитах, нельзя вторым персонажем состоять в следующих официальных фракциях:
```- Легион
- Пенитус Окулатус
- Холды
- Талморское Посольство
- Соратники
```
**6.14** Криминальная деятельность вне городов всегда должна происходить в фракционной броне.


.
## 7 Неофициальные фракции
**7.1** Ограбление на территории города/деревни/базы фракции/форта (как требование вещей, так и лутинг упавшего) одному или с напарником возможно только в прайм-тайм (с 17:00 МСК до 00:00 МСК)

**7.2** За пределами города/деревни/базы фракции/форта в составе группы меньше не более 3 человек ограничений на деятельность нет (которая не нарушает остальные правила проекта). 
Если группа превышает 3 человека - она не может совершать враждебные действия по отношению к другим игрокам (грабеж, нападение). Также нельзя вступать в уже идущий бой на той стороне в которой уже 3 человека (если все они не состоят во фракции). Но если на такую группу напали - то все кто был в ней на момент начала боя, могут в нем участвовать.

**7.3** Запрещена какая либо помощь в бою неофициальным бандитским фракциям.

**7.4** Если у вас есть постоянная группа игроков в которой больше 3 человек, и вы хотите помогать друг другу в бою (даже если в нём уже больше 3 нефракционных игроков на той стороне которой вы хотите помочь), а также хотите подтвердить вашу общую цель или совместную деятельность - вы можете зарегистрировать её в #│－неоф-фракции. 
Членам данных групп недоступна криминальная деятельность (для этого существуют особые неофициальные бандитские фракции) и саботажная деятельность против официальных фракций (исключение: Волкихар, Дозорные Стендарра если это группа даэдрапоклонников). Но могут участвовать в официальной войне между фракциями, как наёмники. А также, могут вступить в долгосрочный конфликт с другой зарегистрированной неофициальной группой, после одобрения администрацией, при предоставление подтверждений РП обоснованности.

```7.4.1 Зарегистрированные неофициальные фракции могут напасть на кого-то (с соблюдением правил начала боя), в случае единичного незапланированного РП конфликта.```


**7.5** Неофициальные фракции должны регулярно отчитываться о своей деятельности в ветке своей фракции. В случае отсутствия доказательств активности фракции за последние 3 недели - фракция считается распущенной, ветка закрывается и блокируется. Если фракция была бандой - ключи и бандитские метки изымаются

**7.6** Игрок может находиться одновременно максимум в 2 неофициальных фракциях, если это не противоречит РП-логике (например: нельзя состоять одновременно в 2 культах даэдра или в 2 бандах). 

**7.7** Членство в официальной фракции не ограничивает возможность состоять в неофициальных фракциях. Исключение: **персонаж** не может находится одновременно в банде и в любой официальной фракции



.
## 8 Фракционные вещи:
Администрация оставляет за собой право изымать фракционные предметы у игроков, по своему усмотрению.
- Фракциям запрещается торговать своими фракционными предметами и выносить их за пределы фракции. Любые исключения должны быть оговорены с администрацией заранее. 
- При уходе из фракции, игрок обязан сдать все фракционные предметы или ключи, принадлежащие фракции. Если игрок отказывается сдавать фракционные предметы, или не выходит на связь с лидером, администрация удалит предметы из инвентаря. 
- Хранение фракционных предметов, не находясь в самой фракции строго запрещено. Все исключения одобряются администрацией
- При желании, лидер может одобрить игроку дезертиру не сдавать сразу фракционные предметы и ключи, в случае если планируется отыгрывать погоню \ поимку дезертира. 
- Игроки фракции, видя свои фракционные предметы у посторонних, могут изъять их в роли. 
- При грабеже нельзя изъять фракционные предметы. Исключения лишь после предварительного одобрения администрации.
- При пленении в рамках фракционной вражды либо ареста властями фракционное оружие может быть изъято у пленного.



.
## 9 Даэдрапоклонничество:
Поклонение даэдра доступно любому игроку на проекте. НО, чтобы иметь возможность совершать жертвоприношения необходимо состоять в культе. Культ - особый вид неофициальной фракции. Чтобы зарегистрировать культ - необходимо подать заявку в #│－неоф-фракции, с указанием в 6 пункте заявки “Особый тип: Культ ИМЯ ДАЭДРА”. Кол-во одновременно существующих культов каждого даэдра ограниченно.

**9.1** Культисты могут убить персонажа (РПК) в ходе жертвоприношения если жертва:
```9.1.1 Дала согласие на РПК
9.1.2 Ивентер который играет по запросу культа
9.1.3 Другой даэдрапоклонник (кроме тех, кто поклоняются тому же принцу даэдра. Исключения составляют культы тех даэдра, что потворствуют убийству единоверцев: Хирсин, Боэтия и др.)
9.1.3 Дозорный стендарра
9.1.4 Есть другие причины для РПК жертвы (из пункта 2.3.4 РП правил). Эти причины должны быть сообщены жертве, а также указаны в ветке культа с приложением доказательств (скриншоты/видео)
```

**9.2** РПК не является обязательным атрибутом жертвоприношения. В ходе жертвоприношения игрок может отказаться от РПК (в случае если он не подпадает под пункты 9.1.2 - 9.1.4). В данном случае после ритуала культисты забывают персонажа и считают его случайным жителем Скайрима. Жертва также забывает произошедшие события, имена, внешность и все, что она узнала о культистах.
```9.2.1 Культисты могут раз в месяц принести в жертву 1 персонажа с РПК, без получения его согласия (Но не раньше, чем через 2 недели после регистрации неофициальной фракции)```

**9.3** Даэдрапоклонники могут нападать только на одиноких путников. У них есть возможность попытаться вывести свою жертву из любого населённого пункта каким-либо обманным РП путём. Элементы ООС обмана будут восприниматься админами как нарушение данного правила

**9.4** Нападать на свою жертву даэдрапоклонники могут только в количестве от 1 до 5 игроков.

**9.5** Даэдрапоклонники, в ходе поединка со своей жертвой, не могут убить её на месте конфликта. Разобравшись с ней, и нанеся ранение, они должны позаботиться о том, чтобы доставить её к алтарю Даэдра, предварительно имея право на то, чтобы связать свою жертву путами.

**9.6** Во время сопровождения своей жертвы, даэдрапоклонники обязаны защищать её, и контролировать, чтобы она не сбежала.

**9.7** Жертвоприношение даэдрапоклонники могут делать только у алтаря своего Принца Даэдра, после того, как доставили туда игрока-жертву. Пункты 2.3.1 - 2.3.3 РП правил в данном случае игнорируются.

**9.8** Если культ в течение последних 2 недель не совершал жертвоприношение - он может запросить ивент-мастера или админа, который отыграет жертву.


.
## 10 Скрытые фракции
В них входят: Гильдия воров, Тёмное братство, Клинки, Пенитус Окулатус (теневая деятельность), Стража Рассвета (база скрыта), Волкихар, Бандиты (база скрыта).
```
1. Местонахождение известно только поверенным гильдии и её участникам
2. Раскрытие секретов гильдии может выступать мотивом для рпк, если другие методы вроде подкупа, угроз и прочего что характерно для гв не работают. 
3. Любые ограбления и кражи гильдия воров вначале согласовывает с вами. 
4. Любые взаимодействия на роллах по серверным правилам. Ситуативно можно бросить кубы по кастомной системе, но только если обе стороны согласны
5. Изначально броня гв вашему персонажу незнакома. Вам кажется что они просто наемники в кожанке
5. Про гв все забыли и забили. Они в упадке и возможно только в Рифтене ещё что-то значат и выступают темой бесед, если предоставится повод
```

.
**Специфика Волкихар:**
```
1. Вампир клана не может рпкшить людей вне своей территории, только в целях самозащиты или если персонаж-человек (игрок) сам этого хочет
2. Вампир не может сделать вашего персонажа треллом без вашего согласия (Стражу Рассвета можно)). Он обязан предупредить вас о последствиях согласия **до** порабощения, изложенные ниже, иначе в жалобе это будет рассматриваться как нарушение
3. Вампиры могут скрыть глаза только теми головными уборами, которые их действительно скрывают.
4. Вампир может заставить вас забыть встречу с ним. Но есть шанс и запомнить. Бросок д20 определяет успех. 18 -20 вы запоминаете встречу в смутных деталях, меньше 18 оставляет невосполнимый пробел в памяти
5. Вампиры могут пользоваться своими преимуществами только с 21:00 по 08:00 по мск (заклинания, вампирскую кнопку для дайсов)
```

- Статус осведомлённости о вампирах:
  - На данный момент вампиры для всех сказки и легенды, их считают страшилками для детей, суеверием про чесноки, колья и солнечный свет. НИКТО не знает названия кланов, их способности, особенности, слабости, повадки и не может это играть, если нет подтверждения изучения вампиров (скриншотов исследования в ходе рп будь то чтение книг, обучение у специалистов (ср, других подтвержденных игроков) или наблюдение воочию.) Админы могут откатить любой отыгрыш знаний по вампирам, если он не доказан. Есть опция "легализовать" свои познания, заранее предоставив скриншоты в связь с админами
```
Становясь треллом вы:
1. Не можете и не хотите покинуть вампира
2. Не способны помышлять о побеге или нанесении любого вреда вампиру, если это несогласованно
3. Преданы своему хозяину превыше всего
4. Можете играть в замке
```

Если треллу помогли избавиться от влияния хозяина, все что у него остаётся это расплывчатые образы, кошмары, никакой конкретной информации о местоположении замка, именах (кроме хозяина) и т.п. Бросок дайсов не нужен. Как освободить трелла неизвестно, способ придется обнаружить самостоятельно

```
Игра в замке:
1. Вы можете попасть туда только став треллом вампира
2. Вы **автоматически** соглашаетесь на вероятность рпк, играя там, независимо от вашей роли в прошлом
3. Если вы в заключении, вам должны уделять внимание и играть с вами. Если про вас "забыли", напишите мне.
4. Для любого контента 18+ с жестокостью и прочим вы должны дать отдельное согласие. Иначе вампиру прилетит
```
**ВНИМАНИЕ**. Играть вампира без одобрения админов нельзя


.
## 11 Взаимодействие с антагонистами:
Антагонисты на то и антагонисты, что они должны быть опасны, а вы должны учитывать что не каждое взаимодействие с ними дастся как прогулка по яблоневому саду. Но это не значит что антагонисты полностью хаотичны и преследуют цель аннигилировать все живое (а если да, они получат по шапке). Они ограничены своей спецификой и лором tes, это важно учитывать. 

Необходимое зло часть жизни в Скайриме, учитесь бороться с ним игровыми методами, а не плакать мамочке админу, потому что если вы будете отыгрывать неадекватно ситуации, в жалобе это учтется (с обеих сторон). Регулярно проверяйте концепт взаимодействия, чтобы оставаться в курсе изменений


.
## 12 Изгнанные Сиродильские Вампиры:
**12.1** Сиродильские вампиры не могут отправлять людей в РПК по причине самозащиты, если их хотят убить за то что они вампиры (исключение: СР и клан Волкихар). Раскрытие личности как вампира тоже **НЕ ДАЁТ ПРАВА УМЕРЩВЛЯТЬ ПЕРСОНАЖЕЙ ПУТЁМ РПК**;
• Исключение: Если жертва даёт своё прямое согласие на РПК;

**12.2** Сиродильский Вампир не может сделать вашего персонажа трэллом без вашего согласия. Он обязан предупредить вас о последствиях согласия до порабощения, изложенные ниже, иначе в жалобе это будет рассматриваться как нарушение:
```Становясь трэллом дикого вампира, вы:
- Не можете и не хотите покинуть вампира;
- Не способны помышлять о побеге или нанесении любого вреда вампиру, если это несогласованно;
- Преданы своему хозяину превыше всего.\
```

**12.3** Сиродильские Вампиры не могут собираться в количестве больше, чем 3 особи/ особь+трэллы.

**12.4** Сиродильские Вампиры не могут целенаправленно охотиться на членов фракции Клан Волкихар / Стража Рассвета, но имеют право убить в случае столкновения с ними;

**12.5** Сиродильские Вампиры не могут кооперироваться с вампирами/трэллами клана Волкихар. Но могут попасть в клан Волкихар в случае одобренной заявки.

**12.6** Если Стражи Рассвета помогли трэллу избавиться от влияния хозяина, все что у него остаётся это расплывчатые образы, кошмары, никакой конкретной информации о местоположении логова вампира, именах (кроме хозяина) и т.п. Бросок дайсов не нужен.

