# ООС ПРАВИЛА

Данные правила и положения распространяются на все модерируемые площадки: игровые сервера, страницы проекта в соцсетях, текстовые и голосовые каналы официального сервера Discord, текстовые и голосовые каналы Discord серверов официальных и одобренных фракций, а также личные сообщения с администрацией.

**За нарушение данных правил и положений, наказание будет выноситься согласно <a name="Наказания">Системе Наказаний</a>** 


.
## 1. Общие правила
**1.1** Игрок обязан при обнаружение  читера, багоюзера, некорректно ведущего себя игрока, хама или вредителя, сделать скриншот и сообщить администрации через [Жалобы](https://discord.com/channels/699653182946803722/1184162988295471194) или [Связь с админами](https://discord.com/channels/699653182946803722/1186755304562630757).

**1.2** Игрок обязан уведомить администрацию о выявленных им игровых уязвимостях сразу после их обнаружения в скрытой ветке [баг репорта](https://discord.com/channels/699653182946803722/938471682706923601).

**1.3** Игрок принимает, что играет в проект находящийся на стадии активной разработки. Как следствие, баги с потерей имущества или прокачки, вызванные сбоями, не компенсируются без особого решения администрации

**1.4** Запрещена провокация на нарушение правил проекта.

**1.5** Запрещено подавать жалобы без предоставления доказательств в виде скриншотов или видеозаписей. Основным доказательством считается видео. Видеоматериал должен охватывать ситуацию с самого начала, быть непрерывным, без монтажа, вырезок и с сохранением всех звуков и текстового чата. Скриншоты также принимаются в качестве доказательств, но должны соответствовать требованиям: демонстрировать полную хронологию событий, ставших основанием для жалобы, от начала и до конца, быть без редактирования и включать в себя чат без изменений. (если одного требования не будет хватать то данная жалоба не будет приниматься)


.
## 2. ООС конфликты и взаимоотношения с другими игроками
**2.1.** Запрещена провокация ООС конфликтов, участие в них, перенос конфликтов из IC в OOC,  и любые действия, направленные на их развитие.

**2.2.** Запрещены оскорбления, слухи, клевета и сплетни в сторону участников дискорда SkyMP (включая их родственников, внешность, религиозную и национальную принадлежность и прочие особенности) и самого проекта. Оскорбление остается нарушением, даже если оно скрыто под сарказмом, смайликами (эмодзи, реакциями), или косвенной инсинуацией.

**2.3.** Запрещено обсуждение, оскорбление и демонстрация сторонних РП проектов и их администрации.

**2.4.** Запрещено разглашение персональной информации других игроков (адреса, email, номер телефона, банковские данные, личные фото, профили в соцсетях и прочего.)
Примечание: Нарушение данного правила повлечет самое суровое наказание (читайте <a name="Наказания">Система Наказаний</a>).

**2.5.** Запрещено в публичных текстовых каналах обсуждать и спорить о ролевых ситуациях.


.
## 3. Взаимодействие с администрацией
**3.1.** Администрации оставляет за собой право, принимать решение на свое усмотрение, по ситуациям, не охваченным правилами. 

**3.2.** Администрация оставляет за собой право, применить наказание выходящее за рамки системы наказаний.

**3.3.** Запрещено фиксировать, транслировать, распространять или публиковать любое общение с администрацией, исключая официальные ответы в канале вопросов, конференции разработчиков и администрации..  

**3.4.** Запрещено вмешательство в работу администрации, включая попытки выпросить использование админских команд в личных интересах игрока, самостоятельное оглашение итогов ивентов, устраиваемых администрацией (или ивент-мастерами), игнорирование прямых указаний администрации во время любых ивентов, а также любые схожие действия. 

**3.5.** Запрещен обман администрации (или попытка обмана), а также сокрытие информации о намерении другого игрока обмануть администрацию. Коллективный обман или попытка махинации карается усиленным наказанием, пропорциональным числу участников, вплоть до перманентного бана.

**3.6.** Обсуждение и осуждение действий администрации запрещены; любые возражения могут быть выражены через связь с админами . А также в случае если присутствуют материалы, которые не были рассмотрены в жалобе их необходимо предоставить в этот же канал.

**3.7.** Администраторы имеют право не отвечать на личные сообщения в Discord, за исключением случаев личной инициативы администратора.

**3.8.** Администраторы могут выносить немедленные наказания до разбора ситуации.  

**3.9.** Администрация оставляет за собой право, не одобрять заявку на лидерский пост, или в команду проекта (ивент-мастер, хелпер и другие должности), по причине нарушения ООС правил на немодерируемых площадках.

**3.10.** Администрация оставляет за собой право, не указывать причину отклонения заявки на лидерский пост, или в команду проекта (ивент-мастер, хелпер и другие должности).

**3.11.** Запрещено неуважительное обращение, провокация, оскорбление, неадекватное поведение, угрозы в любом их проявлении по отношению к администрации (в том числе к хелперам) и проекту.

**3.12.** В случае создания помехи в работе администрации, во время разбирательства по любой ситуации, администратор оставляет за собой право выдать мут или варн  игроку.


.
## 4. Твинководство
**4.1.** Вы можете иметь не более двух аккаунтов. 1 основной и 1 твинк. (Основной - это тот, который имеет наименьший Profile ID)
Нарушение данного правила повлечет самое суровое наказание (Читайте Система наказаний). Разрешение на 3 и более аккаунтов возможно только после согласования с администрацией.

**4.2.** Запрещено передавать между своими персонажами ролевую информацию или любые предметы.

**4.3.** Передача аккаунта другому игроку запрещена без согласования с администрацией.

**4.4.** Запрещено иметь двух персонажей в одной официальной или неофициальной фракции одновременно (кроме простых жителей холдов).

**4.5.** Запрещено иметь персонажей в противоборствующих фракциях. Учитываются как официальные, так и неофициальные фракции.
(пример, Братья Бури и Имперский Легион. Стража рассвета и вампиры).


.
## 5. Размещение медиа-контента
**5.1.** К медиа-контенту относится любые форматы изображений, видео (в том числе и GIF), а также аудио

**5.2.** Контент должен размещаться с уважением к другим игрокам проекта, и не нарушать общие правила из пункта 2

**5.3.** Запрещено размещать контент нарушающий законы страны в которой вы находитесь и законы РФ, а также правила размещения контента Discord

**5.4.** Размещаемые материалы подвергаются модерации, и нарушения могут привести к удалению и дополнительным мерам.

**5.5.** В случае споров по размещенному контенту, участники могут обратиться к администрации для разрешения конфликта.
