# СИСТЕМА НАКАЗАНИЙ

На проекте работает накопительная система наказаний - в большинстве своем конкретные правила, не имеют конкретных установленных наказаний за их нарушение. Вместо этого, нарушение любого правила приводит к повышению вашего уровня наказания. Чем больше нарушаете - тем больше дней бана вы будете получать, все просто.


.
## Наказания
⏬ 
**Ваше первое нарушение** - выдача предупреждения в виде Варна. 
Дальше в зависимости от уровня вашего варна :
```
- Варн - 1 день бана, и повышение уровня варна до 2
- Варн 2ур - 3 дня бана, повышение варна до 3
- Варн 3ур- 6 дня бана, повышение варна до 4
- Варн 4ур - 10 дней бана,повышение варна до 5
- Варн 5ур - 15 дней бана, повышение варна до 6
- Варн 6ур - 25 дней бана, повышение варна до 7
- Варн 7ур - 40 дней бана
```

- Вы можете снять с себя варн, если не будете нарушать правила в течение следующего кол-ва дней:
Варн - 30 дней
Варн 2ур - 45 дней
Варн 3ур - 60 дней
Варн 4ур - 90 дней
Варн 5ур - 120 дней
Варн 6ур - 170 дней
Варн 7ур - 260 дней
Нарушение правил и переход на следующий уровень - сбрасывает счетчик.

- Чтобы посмотреть свой уровень варна и сколько осталось до снятия, введи в чате игры команду /mywarn


## Особые наказания

### Твинководство
Твинководство находится под строжайшим запретом, заход в игру на третьем и более аккаунте приведет к:
- Перманентный бан всех твинков, кроме второго (у которого следующий по величине номер Profile ID, после основного).
- Основной ваш аккаунт, и последний ваш твинк, получат дни бана по формуле: **1 твинк сверх разрешенного = 10 дней бана**; а также Варн 7ур
- Постоянное нарушение данного правила и создание твинков с целью обхода наказания, может привести к перманентному бану всех аккаунтов.

### Передача аккаунта
Передаваемый аккаунт получает перманентный бан, игроки замешанные в передаче аккаунта получают наказания в зависимости от их уровня предупреждения.

.
### 1.5 РП правил
За нарушение пункта 1.5 РП правил выдается сразу Варн 7ур и бан 120 дней

.
### Материальный ущерб
Если в результате нарушения правил, другой игрок потерял внутреигровые предметы (например из-за ДМ или багоюза), то администрация может выдать сразу несколько уровней наказания и просуммировать дни бана, с конфискацией вещей полученных нечестным способом (возврат вещей владельцу не гарантируется).

.
### Распространение личной информации
```
- За нарушение пункта 2.4 ООС правил, игрок получает Варн 7ур и 40 дней бана. 
- Многокрактное нарушение данного правила, может привести к перманентному бану всех аккаунтов.
```

.
### Множественное нарушения
В случае если игрок совершил несколько нарушений (например массовый ДМ), администрация оставляет за собой возможность выдать наказание (несколько уровней) за каждое нарушение и просуммировать дни бана.

*Администрация оставляет за собой право применять любое наказание, которое посчитает нужным, по причине, не указанной в правилах*
