# ТЕРРИТОРИЯ НОВИЧКОВ

## Базовая информация
                                                               
  ⦙ Следящий администратор: complemade (ᏦᙁᗣᙖᑌᏦᎽᙅ ᙖᗣᕫᘜ)
  ⦙ Староста: zebra8970
  ⦙ Месторасположение: Ривервуд 
  ⦙ Discord-канал ТН: https://discord.gg/CX7BN6Ygfk

**Что такое ТН:**

 ┏  Территория Новичков создана для помощи новым игрокам в освоении механик сервера, обучении основам ролевой игры, знакомстве с ремёслами и базовыми системами, а также для получения стартовой помощи и знаний для дальнейшей игры. 

 │ Жители ТН осознанно участвуют в обучении новичков, что подразумевает терпение, достаточный онлайн, понимание ошибок и готовность помочь по просьбе. 

 │ Жителем ТН считается игрок, персонаж которого был одобрен старостой в РП к проживанию в деревне, а так же имеющий роль жителя в дискорде Ривервуда. 

 │ Основная часть игрового времени жителей ТН проходит на территории Ривервуда, за исключением необходимых вылазок за её пределы, не занимающих много времени без уведомления куратора ТН. 

┗ Важно помнить, что любой РП-процесс может быть приостановлен, если требуется помощь новичку, а обучение новичков всегда ставится выше личного РП.


.
## １ Статус и политика

**Нейтралитет:**

 ┏ Ривервуд находится под условным влиянием Вайтрана, так как входит в состав земель владения, однако фактически является самостоятельной территорией. 

 │ Территория Новичков может участвовать только в неполитической жизни холда, например в ярмарках, турнирах, тренировках или общих собраниях. 

 │ ТН не участвует в политике, войнах, межфракционных конфликтах и заговорах, как и не может быть их жертвой.

 │ Территория Новичков не может нападать на другие владения, начинать войны или поддерживать их, как и не может быть захвачена, но может выражать недоверие к фракциям и отказываться вести какие-либо отношения с членами этой фракции.

 │ Староста ТН, его заместитель или доверенный игрок могут присутствовать на советах и собраниях холда от имени Ривервуда, принимать и отправлять делегации, а также высказывать мнение и налаживать связи. 

 │ Жителям ТН запрещено развивать политические конфликты или втягивать ТН в серьёзные последствия без согласованного сюжета. 

┗ Староста и ключевые персонажи ТН не могут быть убиты без решения следящего администратора.


.
## ２ Зелёная зона

┏  На территории Ривервуда и частично за её пределами действует Зелёная зона. 

 │ В её пределах разрешено использовать тренировочное оружие, рабочие инструменты, а также проводить несерьёзные кулачные стычки и тренировочные бои. 

 │ Запрещены любые боевые конфликты, применение заклинаний без согласия и действия, угрожающие жизни, здоровью или имуществу, а также политические провокации. 

 │ Бытовые ссоры и словесные перепалки разрешены, если они не несут серьёзных последствий для ТН или жителей ТН.

 │ Если конфликт должен перейти в силовую стадию, он обязан происходить за пределами Зелёной зоны, если это не бой со стражей ТН, или согласованный конфликт с куратором.

 │ Запрещено уводить игрока из ТН против его воли без согласования с администратором, поджидать игроков у границ ЗЗ с целью ограбления или конфликта, а также совершать грабежи, убийства и похищения на дороге Ривервуд — Вайтран, которая считается безопасной.
 
 │ Запрещено втягивать ТН в войны и политические конфликты любыми способами, укрываться в ЗЗ во время механического боя или скрываться в ЗЗ, находясь в розыске владения, или в имперском розыске. 

┗ Администрация вправе выдать наказание за нарушение правил, телепортировать нарушителя за пределы ЗЗ или передать персонажа властям принудительно.

                                                                 
.⠀
## ３ Фракции
 ┏  Если фракция посещает ТН с политическими, информационными, силовыми или конфликтными целями, такой визит обязан быть согласован со следящим администратором.

 │ Вызывающие действия, что несут за собой развитие конфликтов или мешающие работе ТН наказываются особо строго. Подумайте несколько раз, прежде чем делать необдуманные поступки. 

 │ Администратор вправе отказать в визите без объяснения причин, сопроводить фракцию за пределы ТН, запретить посещение в дальнейшем или выдать наказание независимо от статуса фракции.

 │ Для проведения ивента, необходимо согласовать его с куратором ТН, но если ивент несёт за собой торговую или социальную функцию без покидания ЗЗ и вреда здоровью или имуществу - проводить его можно без согласования. 

┗ По всем вопросам рекомендуется обращаться к куратору ТН — ᏦᙁᗣᙖᑌᏦᎽᙅ ᙖᗣᕫᘜ.


.
## ４ Стража ТН
⠀
┏  Стража ТН не может быть убита на территории Зелёной зоны или вне её, если конфликт начался на территории ТН. 

 │ Власть лидеров фракций не распространяется на стражу ТН, если иное не было заранее оговорено. 

 │ Стража обязана пресекать конфликты на ранней стадии и следить за соблюдением правил ТН и законов холда Вайтран. 

 │ Если нарушитель игнорирует требования, проявляет агрессию или нарушает правила ТН либо сервера, стража вправе применить оружие и перейти к механическому бою без предупреждения. 

 │ За систематические нарушения правил ТН возможен РПК персонажа.

 │ Стража обязана фиксировать конфликты с помощью скриншотов или откатов, в случае жалоб. 

 │ Все нарушения наказываются согласно правилам ТН, РП и ООС сервера. 

┗  В исключительных случаях наказание определяется лично следящим администратором, вплоть до РПК. 

⠀                                                                                                                                                                                                                                                                      ⠀
⠀                                                                                                                                                                                                                                                                      ⠀                                                                                                                                                                                                                                         ⠀
